Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/rear/*.po
Languages: zh_tw

source: Configuration of Rear
zh_tw: Rear 組態

source: Change the Rear configuration
zh_tw: 變更 Rear 組態

source: Output
zh_tw: 輸出

source: This system is not supported by rear, because:
zh_tw: Rear 不支援此系統，原因是︰

source: Do NOT expect the created backup to be useful for system recovery if you ignore this warning.
zh_tw: 若忽略此警告，很可能建立的備份將無法用於系統復原。

source: This system is not supported.
zh_tw: 此系統不受支援。

source: &Ignore and continue
zh_tw: 忽略並繼續(&I)

source: &Cancel
zh_tw: 取消(&C)

source: Additional Directories to Backup
zh_tw: 其他備份目錄

source: &OK
zh_tw: 確定(&O)

source: Choose Directory
zh_tw: 選擇目錄

source: Cannot write rear configuration file.
zh_tw: 無法寫入 Rear 組態檔。

source: Additional Kernel Modules
zh_tw: 其他核心模組

source: Available Modules in current System:
zh_tw: 目前系統中的可用模組︰

source: Modules added to Rescue System:
zh_tw: 新增至救援系統的模組︰

source: Modules are sorted in the order they were loaded.
zh_tw: 模組按之前載入的順序排序。

source: Rear output:
zh_tw: Rear 輸出：

source: Preparing for Rear Execution.
zh_tw: 準備進行 Rear 執行。

source: Running rear...
zh_tw: 正在執行 Rear...

source: Execution failed with return value %1.
zh_tw: 執行失敗，並傳回值 %1。

source: Finished. You are strongly advised to test the created backup.
zh_tw: 已完成。強烈建議您測試建立的備份。

source: Rear Configuration
zh_tw: Rear 組態

source: <p>Configure Rear Relax and Recover (<b>ReaR</b>) backup for your computer.</p>
zh_tw: <p>為您的電腦設定 Rear Relax and Recover (<b>ReaR</b>) 備份。</p>

source: <p>Decide how to start your <b>Recovery System</b>. Choose USB if you want to boot from an USB stick, or ISO for CD-ROM respectively.</p>
zh_tw: <p>決定如何啟動您的<b>復原系統</b>。若要從 USB 隨身碟開機，請選擇「USB」，若要從 CD-ROM 開機，則選擇「ISO」。</p>

source: <p>Choose where the <b>Backup</b> should be stored. Select NFS if you have to use a server that offers Network File System. Please specify the location as follows: <tt>nfs://hostname/directory</tt>. You can also choose USB to store your backup on an USB stick or USB disk.</p>
zh_tw: <p>選擇應將<b>備份</b>儲存於何處。若您必須使用提供網路檔案系統的伺服器，請選取「NFS」。請按如下方式指定位置︰<tt>nfs://hostname/directory</tt>。您也可以選擇「USB」，以將備份儲存在 USB 隨身碟或 USB 隨身硬碟上。</p>

source: <p>If no USB devices are shown, attach an USB stick or an USB disk and click <b>Rescan USB Devices</b>.</p>
zh_tw: <p>若未顯示 USB 裝置，請連接一個 USB 隨身碟或 USB 隨身硬碟，然後按一下<b>重新掃描 USB 裝置</b>。</p>

source: <p>Select <b>Keep old backup</b> if you don't want the previous backup copy to be overwritten.</p>
zh_tw: <p>若您不想覆寫先前的備份副本，請選取<b>保留舊備份</b>。</p>

source: <p>The <b>Advanced</b> menu offers to add <b>additional directories to the backup</b> and <b>additional kernel modules to the rescue system</b>. That's only useful if your backup doesn't contain all the needed directories or the rescue system doesn't boot due to missing kernel modules.</p>
zh_tw: <p><b>進階</b>功能表提供新增<b>其他備份目錄</b>與<b>救援系統的其他核心模組</b>的功能。僅當您的備份未包含所有必要目錄，或救援系統因缺少核心模組而無法開機時，此功能表才有用。</p>

source: <p>The <b>Save and run rear now</b> button runs rear and shows rear's output. <strong>Make sure to test if the created backup works as expected on your system!</strong></p>
zh_tw: <p>使用<b>立即儲存並執行 Rear</b>按鈕可執行 Rear 並顯示 Rear 的輸出。<strong>請務必測試建立的備份在您的系統上是否如預期工作！</strong></p>

source: <p><b>OK</b> saves the configuration and quits while <b>Cancel</b> closes the configuration dialog without saving.<p>
zh_tw: <p>按<b>確定</b>會儲存組態並結束，按<b>取消</b>則會關閉組態對話方塊而不儲存組態。<p>

source: Additional directories in the backup:
zh_tw: 備份中的其他目錄：

source: Additional programs in the rescue system:
zh_tw: 救援系統中的其他程式：

source: Additional files to be copied into the rescue system:
zh_tw: 要複製到救援系統中的其他檔案：

source: Additional post recovery scripts:
zh_tw: 其他復原後程序檔：

source: YaST would like to change your ReaR configuration.
zh_tw: YaST 將變更您的 Rear 組態。

source: You might end up in an unusable backup if you don't accept this.
zh_tw: 如果不接受，您最終的備份可能無法使用。

source: Additional Directories in Backup
zh_tw: 備份中的其他目錄

source: Additional Kernel Modules in Rescue System
zh_tw: 救援系統中的其他核心模組

source: Required Programs
zh_tw: 必需的程式

source: Copy As Is
zh_tw: 依原樣複製

source: Post Recovery Script
zh_tw: 復原後程序檔

source: Recovery System
zh_tw: 復原系統

source: &Boot Media
zh_tw: 開機媒體(&B)

source: Backup
zh_tw: 備份

source: &Backup Media
zh_tw: 備份媒體(&B)

source: &Location
zh_tw: 位置(&L)

source: &Keep old backup
zh_tw: 保留舊備份(&K)

source: Use &dhclient
zh_tw: 使用 dhclient(&D)

source: Rescan USB Devices
zh_tw: 重新掃描 USB 裝置

source: &Backup Options
zh_tw: 備份選項(&B)

source: Advanced
zh_tw: 進階

source: Save and run rear now
zh_tw: 立即儲存並執行 Rear

source: BACKUP is set to an unknown value.
zh_tw: 「備份」設定為未知值。

source: OUTPUT is set to an unknown value.
zh_tw: 「輸出」設定為未知值。

source: NETFS_URL is set to an unknown value or in wrong format.
zh_tw: 「NETFS_URL」設定為未知值或錯誤的格式。

source: Your rear configuration file contains options this YaST2 module cannot configure.
zh_tw: Rear 組態檔案包含此 YaST2 模組無法設定的選項。

source: Do you want to continue and overwrite these settings?
zh_tw: 要繼續並覆寫這些設定嗎？

source: Your USB medium will be overwritten. Do you want to continue?
zh_tw: 將覆寫您的 USB 媒體。要繼續嗎？

source: Reading Rear Configuration
zh_tw: 正在讀取 Rear 組態

source: Analyzing system
zh_tw: 正在分析系統

source: Reading rear settings
zh_tw: 正在讀取 Rear 設定

source: Analyzing system...
zh_tw: 正在分析系統...

source: Reading rear settings...
zh_tw: 正在讀取 Rear 設定...

source: Finished
zh_tw: 已完成

source: Your ReaR configuration needs to be modified.
zh_tw: 您的 Rear 組態需要修改。

source: &New Entry
zh_tw: 新項目(&N)

source: Cannot figure out which bootloader is used.
zh_tw: 無法確定使用了哪個開機載入程式。

source: Bootloader %1 is used.
zh_tw: 使用了 %1 開機載入程式。

source: Device %1 is iscsi.
zh_tw: 裝置 %1 為 iscsi。

source: Device %1 is multipath.
zh_tw: 裝置 %1 為多重路徑。

source: Partition %1 uses an unsupported filesystem (%2).
zh_tw: 分割區 %1 使用了不受支援的檔案系統 (%2)。
